# djangoblog/accouunts/views.py
58 请点击下面链接验证您的邮箱
    Пожалуйста,
    нажмите на ссылку ниже,
    чтобы подтвердить свой адрес электронной почты
    58-59-60-61 Qǐng diǎnjī xiàmiàn liànjiē yànzhèng nín de yóuxiāng
63 再次感谢您！  Еще раз спасибо!
    63 Zàicì gǎnxiè nín!
65 如果上面链接无法打开，请将此链接复制至浏览器。
    Если ссылка выше не работает,
    скопируйте ее в браузер.
    65-66 Rúguǒ shàngmiàn liànjiē wúfǎ dǎkāi,
    qǐng jiāng cǐ liànjiē fùzhì zhì liúlǎn qì.
73 验证您的电子邮箱  Подтвердите Ваш электронный адрес
    73 Yànzhèng nín de diànzǐ yóuxiāng
103 # 一个月的时间  # время месяца
    103 # Yīgè yuè de shíjiān
158 恭喜您注册成功，一封验证邮件已经发送到您的邮箱，请验证您的邮箱后登录本站。
    Поздравляем с успешной регистрацией,
    письмо с подтверждением отправлено
    на ваш почтовый ящик, войдите на этот сайт
    после подтверждения электронной почты.
    158-159-160-161 Gōngxǐ nín zhùcè chénggōng,
    yī fēng yànzhèng yóujiàn yǐjīng
    fāsòng dào nín de yóuxiāng,
    qǐng yànzhèng nín de yóuxiāng hòu dēnglù běn zhàn.
163 注册成功  Вы успешно зарегистрировались
    163 Zhùcè chénggōng
172 恭喜您已经成功的完成邮箱验证，您现在可以使用您的账号来登录本站。
    Поздравляем,
    вы успешно завершили проверку
    электронной почты, теперь вы можете использовать
    свою учетную запись для входа на этот сайт.
    172 Gōngxǐ nín yǐjīng chénggōng
    de wánchéng yóuxiāng yànzhèng,
    nín xiànzài kěyǐ shǐyòng nín de
    zhànghào lái dēnglù běn zhàn.
177 验证成功  Проверка прошла успешно
    177 Yànzhèng chénggōng
205 错误的邮箱  Неправильный адрес электронной почты
    205 Cuòwù de yóuxiāng

