# oauth/views.py
37 非法url незаконный URL 37 Fēifǎ url
154 恭喜您，您已经成功绑定您的邮箱，您可以使用
    Поздравляем, вы успешно привязали
     свой почтовый ящик, можете использовать
    154-155 Gōngxǐ nín, nín yǐjīng chénggōng
    bǎng dìng nín de yóuxiāng, nín kěyǐ shǐyòng
156 来直接免密码登录本网站.欢迎您继续关注本站，地址是
    Зайдите и войдите на этот сайт напрямую
    без пароля.Вы можете продолжать обращать
    внимание на этот сайт, адрес
    156-157-158 Lái zhíjiē miǎn mìmǎ dēnglù běn
    wǎngzhàn. Huānyíng nín jìxù guānzhù běn zhàn,
    dìzhǐ shì
158 再次感谢您！
    Еще раз спасибо!
    168 Zàicì gǎnxiè nín!
162 如果上面链接无法打开，请将此链接复制至浏览器。
    Если ссылка выше не работает,
    скопируйте ее в браузер.
    162-163 Rúguǒ shàngmiàn liànjiē wúfǎ dǎkāi,
    qǐng jiāng cǐ liànjiē fùzhì zhì liúlǎn qì.
167 恭喜您绑定成功!
    Поздравляем с успешной привязкой!
    167 Gōngxǐ nín bǎng dìng chénggōng!
220 请点击下面链接绑定您的邮箱
    Пожалуйста, нажмите на ссылку ниже,
    чтобы связать свой адрес электронной почты
    220-221 Qǐng diǎnjī xiàmiàn liànjiē
    bǎng dìng nín de yóuxiāng
223 再次感谢您！
    Еще раз спасибо!
    223 Zàicì gǎnxiè nín!
225 如果上面链接无法打开，请将此链接复制至浏览器。
    Если ссылка выше не работает,
    скопируйте ее в браузер.
    225-226 Rúguǒ shàngmiàn liànjiē wúfǎ dǎkāi,
    qǐng jiāng cǐ liànjiē fùzhì zhì liúlǎn qì.
229 绑定您的电子邮箱
    Привяжите свою электронную почту
    229 Bǎng dìng nín de diànzǐ yóuxiāng
242 绑定成功
    успешно связать
    242 Bǎng dìng chénggōng
243-244 恭喜您，还差一步就绑定成功了，
请登录您的邮箱查看邮件完成绑定，谢谢。
    Поздравляем,
    вы в одном шаге от успешной привязки.
    Пожалуйста, войдите в свой почтовый ящик,
    чтобы проверить электронную почту,
    чтобы завершить привязку, спасибо.
    243-244-245-246 Gōngxǐ nín,
    hái chà yībù jiù bǎng dìng chénggōngle,
    qǐng dēnglù nín de yóuxiāng chákàn yóujiàn
    wánchéng bǎng dìng, xièxiè.
248 请登录您的邮箱查看邮件完成绑定，谢谢。
    Пожалуйста, войдите в свой почтовый ящик,
    чтобы проверить электронную почту,
    чтобы завершить привязку, спасибо.
    248-249-250 Qǐng dēnglù nín de yóuxiāng
    chákàn yóujiàn wánchéng bǎng dìng,
    xièxiè.
252 绑定成功 успешно связать 252 Bǎng dìng chénggōng
253-254-255 恭喜您绑定成功，您以后可以使用
{type}来直接免密码登录本站啦，
感谢您对本站对关注。
    Поздравляем с успешной привязкой,
    вы можете использовать ее позже
    {type}Зайдите и войдите на этот сайт
    напрямую без пароля.
    253-254-255-256 Gōngxǐ nín bǎng dìng
    chénggōng, nín yǐhòu kěyǐ shǐyòng
    {type}Lái zhíjiē miǎn mìmǎ dēnglù
    běn zhàn la,
