# comments/utils.py
11 感谢您发表的评论
    Спасибо за ваш комментарий
    11 Gǎnxiè nín fābiǎo de pínglùn
15-16 非常感谢您在本站发表评论
    Большое спасибо за ваши комментарии
    на этом сайте
    15-16 Fēicháng gǎnxiè nín zài běn
    zhàn fābiǎo pínglùn
17 您可以访问 Вы можете посетить 17 Nín kěyǐ fǎngwèn
19 来查看您的评论， чтобы просмотреть ваши комментарии, 18 Lái chákàn nín de pínglùn,
20 再次感谢您！ Еще раз спасибо! 20 Zàicì gǎnxiè nín!
22 如果上面链接无法打开，请将此链接复制至浏览器。
    Если ссылка выше не работает,
    скопируйте ее в браузер.
    22 Rúguǒ shàngmiàn liànjiē wúfǎ dǎkāi,
    qǐng jiāng cǐ liànjiē fùzhì zhì liúlǎn qì.
31 您在 Вы 31 Nín zài
31 的评论 комментарий 31 De pínglùn
31 收到回复啦.快去看看吧
    Я получил ответ, иди проверь
    31 Shōu dào huífù la. Kuài qù kàn kàn ba
33 如果上面链接无法打开，请将此链接复制至浏览器。
    Если ссылка выше не работает,
    скопируйте ее в браузер.
    33 Rúguǒ shàngmiàn liànjiē wúfǎ dǎkāi,
    qǐng jiāng cǐ liànjiē fùzhì zhì liúlǎn qì.






